Repository: mohsinalimat/LocationTracking
Catalog: LocationTracking/LocationTracking/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# COUNTRY_CODE
source: en
ja: ja

# MAP_TITTLE
source: LOCATION
ja: ロケーションを観察

# ADD_NEW_CONTACT
source: Contact
ja: コンタクト

# ADD_NEW_GROUP
source: Group
ja: グループ

# ADD_NEW_LOCATION
source: Location
ja: ロケーション

# PLACE_HOLDER_GROUP_NAME
source: input group name
ja: グループ名を入カ

# NEW_GROUP_TITLE
source: NEW GROUP
ja: 新しいグループ

# NEW_GROUP_MEMBER
source: Members
ja: メンバー

# PLACE_HOLDER_CONTACT_NAME
source: input contact name
ja: ユーザー名を入力

# SEARCH_CONTACT
source: SEARCH CONTACTS
ja: コンタクトを検索

source: NEW LOCATION
ja: 新しいロケーションを追加

# SEARCH_LOCATION_TITLE
source: SEARCH LOCATION
ja: ロケーションを検索

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Update
ja: 更新

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: OK
ja: はい

# FOTGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

# CONTACT_TITTLE
source: CONTACTS
ja: コンタクト

# SEGMENTED_CONTACTS_TITTLE
source: Contacts
ja: コンタクト

# SEGMENTED_REQUESTS_TITTLE
source: Requests
ja: リクエスト

# SEGMENTED_GROUPS_TITTLE
source: Groups
ja: グループ

# SEGMENTED_LOCATIONS_TITTLE
source: Locations
ja: ロケーション

source: Owner
ja: オーナー

# PLACE_HOLDER_NAME
source: user name
ja: ニックネーム

# PLACE_HOLDER_EMAIL
source: email
ja: メール

# PLACE_HOLDER_PASSWORD
source: password
ja: パスワード

# PLACE_HOLDER_OLD_PASSWORD
source: old password
ja: 古いパスワード

# PLACE_HOLDER_NEW_PASSWORD
source: new password
ja: 新しいパスワード

# PLACE_HOLDER_CONFIRM_PASSWORD
source: confirm password
ja: パスワードを確認

# PLACE_HOLDER_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ

# PLACE_HOLDER_NEW_LOCATION
source: New location
ja: 新しい場所

# PLACE_HOLDER_SEARCH_CONTACT_NAME
source: input contact name
ja: コンタクトを検索するために名前を入カ

# PLACE_HOLDER_SEARCH_LOCATION_NAME
source: input location name
ja: ロケーション名

# PLACE_HOLDER_INPUT_GROUP_NAME
source: input group name!
ja: グループ名を入力

# ACTION_SHEET_ADD_NEW_LOCATION
source: Add new location
ja: 新しいロケーションを追加

# ACTION_SHEET_SEARCH_EXISTS_LOCATION
source: Search exists location
ja: 保存したロケーションを検索

# ALERT_CONFIRM_TITLE
source: Confirm
ja: 確認する

# ALERT_CONFIRM_SHARE_LOCATION
source: Do you want to share your location with this friend
ja: この友だちとあなたの場所を共有しますか。

# ALERT_CONFIRM_SIGN_OUT
source: Do you want sign out?
ja: サインアウトしますか

# ALERT_INFO_SIGN_UP
source: Please input username, email exactly
ja: 正しい名前とメールを入力してください

# ALERT_CONFIRM_DELETE_GROUP
source: Do you want to delete group:
ja: こちらグループを削除してもよろしいでしょうか:

# ALERT_CONFIRM_DELETE_CONTACT
source: Do you want to delete contact:
ja: こちらのコンタクトを削除してもよろしいでしょうか:

# ALERT_CONFIRM_DELETE_LOCATION
source: Do you want to delete location:
ja: こちらのロケーションを削除してもよろしいでしょうか:

# ALERT_ERROR_TITLE
source: Error
ja: エラー

# ALERT_AGAIN_INFO
source: Please check again informations
ja: 入力した情報を確認してくだたい

# ALERT_CONFIRM_DELETE_MEMBER
source: Are you sure remove this member
ja: こちらのメンバーを削除してもよろしいでしょうか。

# LATITUDE
source: Latitude: %.10f
ja: 緯度: %.10f

# LONGITUDE
source: Longitude: %.10f
ja: 経度: %.10f

# TOAST_SHARED_LOCATION
source: You shared location
ja: あなたは場所を共有しました

# TOAST_STOPED_LOCATION
source: You stoped location
ja: あなたは場所を停止しました

# TOAST_INPUT_LOCATION_NAME
source: Please input location name
ja: 地名を入力してください

# TOAST_SAVE_LOCATION_SUCCESSFULLY
source: Saved new location successfully.
ja: 新しい場所が正常に保存されました

# TOAST_SELECT_CONTACT_TO_CHAT
source: Please select contact to chat
ja: チャットする連絡先を選択してください

# TOAST_PASSWORD_LENGTH
source: Password must be more than 6 characters
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません

# TOAST_PASSWORD_USER_NAME_WRONG
source: Email or password is wrong. Please check again.
ja: メールまたはパスワードが間違っています。 nもう一度ご確認ください。

# TOAST_INPUT_EMAIL_FORGOT_PASSWORD
source: Please input your email
ja: メールを入力して下さい

# TOAST_SENT_PASSWORD_TO_MAIL
source: New password sent to your email, please check your email.
ja: あなたのメールへ新しいパスワードを送信したのでメールをチェックして下さい

# TOAST_SELECT_CONTACT_FROM_LIST
source: Please select a contact from the list!
ja: リストから連絡先を選択してください。

# TOAST_NOT_SHARED_LOCATION
source: Not shared
ja: 共有できない。

# TOAST_USER_NAME_EMPTY
source: Username and email is empty!
ja: アカウントとメールが無い。

# TOAST_SUCCESSFULLY
source: Successfully
ja: 完了した

# TOAST_CHANGE_PASSWORD_SUCCESSFULLY
source: Changed password successfully
ja: パスワードを変更するのは完了した。

# TOAST_SELECT_LOCATION_FROM_LIST
source: Please select a location from the list.
ja: リストのロケーションを１つ選択してください。

# TOAST_ONLY_OWNER_REMOVE_MEMBER
source: Only owner can remove member!
ja: オーナーのみがメンバーを削除できます。

# TOAST_ADD_CONTACT_TO_GROUP
source: Please add contact to this group!
ja: このグループへ移動するのためにコンタクトを選択してください

# TOAST_INPUT_GROUP_NAME
source: Please input group name!
ja: グループ名を入力して下さい
